¿Pesa
o no pesa el R tracing? No se preocupe
que le voy a enseñar la configuración.
Mira el cambio. Los FPS explotaron y yo
lo tengo en DLA 4K todavía. No he hecho
nada. Mírelo ahí. 107 106 y la pérdida.
Mire, mire la pérdida.
Viendo real. La GPU es real. La
latencia. Con esto no se juega, papi. Yo
sé configurar esto para toda mi gente de
Sam Gaming X. Mi gente, todavía a estas
alturas, en el año 2026 hay gente que
tiene duda de cómo funciona la
sincronización vertical con el Gin con
el tope de FPS. Hay gente que todavía no
entiende y hay otros que se burlan y hay
otros que no quieren aprender. Pues este
video voy a explicar de una vez y por
todas. Se acabó aquí la duda. Voy a
explicarlo en arroz blanco de Beachuela
y voy a llevar este tema a su máximo
esplendor para que usted entienda de una
vez y por todas a los que se niegan a
aprender, que por favoran abran su mente
y no estén dejando comentarios para
confundir las demás personas. Por otro
lado, tenemos a las personas que sí
quieren aprender.
Pues hoy voy a enseñarles la
configuración perfecta de lo que
significa
BCIN. Gin con la sincronización
vertical, todo incluido con el tope de
FPS. Te voy a enseñar cómo se hace y te
voy a enseñar el gameplay de prueba,
pero sobre todo te voy a enseñar lo que
Digital Foundry certifica.
El más experto sabemos que es Digital
Foundry.
Vamos a apoyar lo bueno y es tiempo de
que aprendamos a hacer las cosas bien. Y
si ellos lo dijeron hace años, yo sigo
diciéndolo en este año. Así que vamos a
meterle este video y lo vamos a hacer
rápido de una. Antes de leer lo que dice
Digital Fondry, que lo voy a enseñar por
cuarta vez, pero también lo voy a
enseñar para no cansarme, porque no me
puedo cansar de la gente buena que sí le
importa. Es que tenemos dos o tres
elitistas que se niegan a aprender y
dejan comentarios de odio y dejan
comentarios tontos para confundir la
gente. Y en este canal es una comunidad
sana, una comunidad de amor y una
comunidad clara. Así que sin más
preámbulo te voy a enseñar lo que dice
Digital Fundry y te lo voy a enseñar en
Arroz Blanco de Bichuela. Pero antes
quiero aclarar que el DLSS Swapper o el
DLSS Swaper, yo hice un video hace unos
tiempos atrás sobre un tope en
particular del DLSS.
Gente, lo desinstalé
porque estoy usando el DLSS Override de
Nvidia Profile Inspector. Lo voy a
volver a explicar porque ya hay dos
personas que me han dejado comentarios
que no aportan absolutamente nada. El
DLSS swapper que yo hice hace unos
videos atrás, lo hice para que mi gente
viera la noticia.
Este servidor lo desinstala y prefiere
utilizar es de la Nvidia Profile
Impector. Esta comunidad es para gente
de amor, de valor, que lo valora. Vamos
al tema. ¿Qué dice Digital Foundry? Para
obtener la máxima fluidez sin añadir
retraso, sin añadir input lag. El
retraso input lag. Okay. Tiempo de
respuesta. Okay.
Para obtener la máxima fluidez sin
añadir retraso por LA, Digital Fundry
recomienda
configurar tu monitor con Gsin
combinándolo con el BSIN activado a
nivel controlador. Significa que lo
puedes poner en el Nvidia Profile
Inspector o la Nvidia App y no en el
juego. Te lo voy a explicar en arroz
blanco de abichuela para que lo
entiendas. en el juego. No pongas Bin,
ponlo en el Nvidia Profile Inspector si
es que quieres esta configuración,
porque un montón de gente está contenta
conmigo y me está dando like y me está
diciendo me gusta porque los desde que
estoy haciéndote caso, los juegos van
más fluidos. Simple. Si no te gusta, no
lo hagas. Nadie te está obligando.
Configuración recomendada paso a paso.
Yo hice un tutorial paso a paso para
lograr la mejor experiencia sin desgarro
de imagen ni tartamudeo. Se debe aplicar
esta combinación en el monitor.
Asegúrate de tener activada la
tecnología GSIN desde los menús físicos
de tu pantalla. Voy contigo. Mira qué
fácil. Vamos a buscarlo. Vamos a abrir
la Nvidia App
rapidito. Sistema. Mire lo que dice
aquí. ¿Qué dice ahí, mi gente? ¿Qué
dice? Que tengo Gin, ¿verdad? Que sí lo
tengo configurado. ¿Cómo lo sabemos? Va
gráfico, configuración global y al final
dice tecnología de monitor compatible
con GSIN. Ya lo tengo configurado.
Número dos, en el panel de control del
Media,
eh, o en la Nvidia Profile Inspector, ve
a configuración 3D y activa la
sincronización vertical BCIN. Aunque
suene contradictorio, esto actúa como
una red de seguridad que previene el
tiring cuando los fotogramas llegan al
límite de tu monitor. En el juego,
vuelvo, escuchen, por favor. [música] En
el juego desactiva la sincronización
vertical. No lo hagas en el juego, hazlo
en la Nvidia App. Vamos. ¿Y qué dice que
yo activé sincronización
vertical? Exacto. Gracias. de FPS que
hay gente que le sabe a
ayud
muchos FPS, muchos FPS, muchos FPS
rendimiento. Esa no es la verdad, no es
del todo cierto. El mejor rendimiento es
un juego fluido y te voy a enseñar ahora
en un gameplay. Si tu monitor es de 144
HZ, usted limita a 141 fps. Si tu
monitor es de 165, usted limita 162.
Tres menos,
vio que simple. Tres menos. Digital
Fundry lo dice, Sami Gaming lo emula y
lo imita porque es esto es verdadero.
¿Cuánto dice que es mi equipo? ¿Cuánto
dice?
28. Muy bien, vamos bien. ¿Y cuánto yo
tengo? C
135. Excelente. Lo estamos haciendo
bien, mi gente. Y yo le voy a enseñar a
usted por qué yo mencioné lo del DLSS
Swiper, porque dos o tres se ponen a
tirar comentarios que no aportan
absolutamente nada, que lo que quieren
es atacar. No entiendo para qué. Y yo
esto lo hago con mucho amor para
ustedes. Que dicen que ojo que el DLSS
Swapper que estaba usando yo era de la
310.70.
Yo lo desinstalé. Yo no estoy usando
eso. Yo estoy usando el de la Nvidia
Profile Inspector, el último instalado,
que es el B310.6.
No pasa nada. Y no te gusta mi
contenido, no lo veas y te vas.
Volviendo al tema, aquí tenemos la
sincronización vertical, tengo mi preset
favorito que es el M, tengo mi preset B
de generaciones de fotogramas. Pero,
¿qué es lo que vamos a hacer ahora? Yo
te voy a enseñar un un gameplay para que
tú veas qué es lo que pasa cuando llegan
los FPS
al tope de los 135. Porque tuve un
suscriptor que me preguntó, "Sami, ¿qué
es lo que pasa que a veces no llega al
tope?
Pues yo te voy a enseñar
sin que llegue al tope y llegando al
tope para que tú veas lo que influye
esto que está aquí, el high quality.
Gente, siempre se va a ver de alta
calidad porque yo lo preparé de esa
manera. Gente, lo que vamos a hacer es
simple lo siguiente. Usted adáctese a su
resolución. Si usted tiene un monitor
2K, bájelo a 2K en resolución de
pantalla 1080, bájelo a 1080 y puede
hacer esta misma prueba con la tarjeta
2000, con la tarjeta 3,000, con la
tarjeta 4,000. Yo lo voy a hacer con mi
4090. Usted vaya jugando y haciendo
pruebas dependiendo su tarjeta, pero
vamos lo que vinimos. Me voy a ir con el
ray tracing en alto, no pas tracing. Me
voy a ir con el ray tracing en alto para
que esta prueba vaye de perla. Okay, si
usted quiere una prueba compatracing,
puede irse a unos videos anteriores que
ya la hice y fue espectacular. Nos vamos
aquí en todo lo que es en totalmente
alto, pero vamos a comenzar con el
Nvidia DLSS.
DLAA.
El escalado de DLAA es el escalado de
4K. Quiero que entienda que DLAA y el 4K
es la misma escala de resolución. ¿Okay?
Ahí usted va a ver que no va a llegar a
los 135 fps porque tiene una una
dinamita
en configuración. Observe, mire esto,
gente. Todo está al máximo en alto.
Todas las gráficas están hasta lo máximo
en alto. Pero vamos a hacer un escalado
y usted va a ver la diferencia.
Valor preestablecido B, generación de eh
super resolución M, de los preset más
pesados que hay. Latencia del sistema
64, latencia de renderizado 32, la GPU
trabajando excelentemente bien, pero
aquí a donde voy,
mira estos FPS en 68 69
y el low que es la caída en 5654,
mi gente. No tiene de pérdida ni
siquiera 15%.
Mire eso.
Mire esa fluidez.
Ahora le pregunto yo, ¿usted ve
desgarreing? Aquí
yo he logrado configurar esto hace
muchos videos atrás
porque Digital Fundry lo dice y ahora
mismo el por low de pérdida no llega ni
siquiera a 20, a una pérdida de 20.
Observe los FPS ahí.
Entonces, yo le voy a contestar ahora.
Observe lo que está pasando. Yo lo tengo
en high quality.
Ojo aquí.
4K High Quality.
Esto no es vacilón.
Vamos a quitar el retracing
uno. Ah, voy a quitar el retracing
dejando la configuración igual para que
usted vea que retracing pesa. Okay. 1,
dos, tres.
¿Pesa o no pesa el ray tracing?
No se preocupe que le voy a enseñar la
configuración.
Mira el cambio. Los FPS explotaron y yo
lo tengo en DLA 4K. Todavía no he hecho
nada. Mírelo ahí. 107 106 y la pérdida.
Mire, mire la pérdida.
Viendo real. La GPU es real. Las
latencias. Con esto no se juega, papi.
Yo sé configurar esto para toda mi gente
de Samy Gaming X.
Aunque a dos o tres lejalas, yo voy a
seguir llevando el bien, haciendo el
bien similar a quién y llevando estos
configuraciones a su máximo esplendor.
Ahora usted quiere ver usted ve aquí que
hay algún desgarre,
algún heering, que es lo que yo estoy
demostrando. Aquí no hay heering, aquí
no hay desgarre, aquí no hay impuls
perdido.
Mire,
impullares.
Aquí el tiempo de retraso.
¿Usted lo v?
Yo no veo ninguno.
Yo no veo ninguno. Ahora
observe la pérdida.
Miren la pérdida de el uno low. Por eso
es que el envidia profile impactor es
impecable. Ahora yo te voy a enseñar
algo que te va a sorprender.
Este mismo desempeño sin hitering, sin
desgarre, yo también lo voy a tener
cuando yo llegue al tope contestándole a
mi suscriptor que me que me habló en el
video de de antier del domingo. Le envío
un fuerte abrazo. Quiere ver los 135 fps
para ver si usted ve alguna pérdida como
ahora que no tengo ninguna. ¿Quiere
verlo? Vamos a verlo. Mire, voy a hacer
usted en tiempo real.
Pero antes, por supuesto, mire, yo quité
el retracing nada más, pero retracing
más lo dejé igual. Mire, todo al máximo.
Todo totalmente al máximo. Ahora mire lo
que voy a hacer en equilibrado
para que usted vea los FPS. Está listo.
Observa,
observa los FPS,
la latencia. ¿Y qué pasa aquí?
¿Usted ve alguna pérdida?
¿Usted ve algún desgarre?
A mí me encanta esto, gente. Es que es
que es que a mí me fascina esto. ¿Usted
ve aquí alguna pérdida? Yo veo el 1% low
igualito,
fluido, perfecto, precioso. Mire, mire
esto.
Mire ese porcentaje del por cento low,
gente. Qué belleza.
Mire qué hermoso. ¿Lo ve?
Ve que hermoso. Y usted ve perdida aquí.
Eso,
eso
es.
La optimización
que le he dado yo a ustedes con la
Nvidia Profile Inspector, con lo que nos
dijo Digital Foundry, con el tope, que
la gente a veces no entiende. Pero, ¿qué
pasa cuando llegas al tope?
¿Se ve fluido? Cuando llegas al tope se
ve fluido.
Ahí llega el tope y se vio fluido.
Míralo ahí,
míralo.
Fluido, papi.
Un abrazo. Dios los bendiga. Dios los
guarde. Sigo educando a la gente, sigo
enseñando todo en tiempo real para que
mi gente sepa que está en el lugar
correcto. Nos vemos en el próximo video.
Cuenta con Samy Gaming X. Aquí el Dios
de Reyes, señoras y señores, me protege
porque yo hago el bien sin mirar a
quién. Los amo, los valoro y los
respeto, gente.